Repository: akuroiwa/chess-ant
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/polyergus.po
Languages: ja

source: Chem-Ant Project - Co-Founding Members Wanted
ja: Chem-Antプロジェクト - 創業メンバー募集

source: Overview:
ja: 概要:

source: The Chem-Ant Project is actively seeking co-founding members to join in the pursuit of innovative approaches to drug candidate exploration. Currently, the project is in search of individuals to join as co-founders. This project involves simulations utilizing rdkit, deap's genetic programming, and an MCTS solver. The company has not yet been established, and at present, I am the sole project leader.
ja: Chem-Antプロジェクトでは、治療薬候補の探索に革新的なアプローチを追求しています。現在、プロジェクトは創業メンバーを募集しています。これは、rdkitとdeapのgenetic programming、そしてMCTS solverを組み合わせたシミュレーションのプロジェクトで、まだ会社は設立されていません。現在はプロジェクトリーダーである私一人です。

source: Open Positions:
ja: 募集ポジション:

source: Software Developers
ja: ソフトウェア開発者

source: Data Scientists
ja: データサイエンティスト

source: Cheminformatics Experts
ja: 化学情報学者

source: Marketing Specialist
ja: マーケティング担当

source: Others interested in the project
ja: その他、プロジェクトに興味をお持ちの方

source: Desired Skills:
ja: 求めるスキル:

source: Knowledge in Cheminformatics, Molecular Biology, or related fields
ja: Cheminformatics、Molecular Biology、または関連する分野の知識

source: Programming skills (Python, etc.)
ja: プログラミングスキル（Python等）

source: Teamwork and communication abilities
ja: チームワークとコミュニケーション能力

source: How to Apply:
ja: 応募方法:

source: If you are interested, please reach out to the email address listed in the git log. Additionally, providing a brief introduction and your skill set would be appreciated.
ja: ご興味をお持ちいただけましたら、git logにあるメールアドレスにご連絡ください。また、自己紹介やスキルセットを添えていただけると幸いです。

source: Note:
ja: 注意:

source: Chem-Ant has not been formally established and is currently progressing as a project. This is a pioneering initiative towards future company formation, welcoming individuals who want to grow together and venture into the forefront of novel drug development.
ja: Chem-Antはまだ設立されておらず、現在はプロジェクトとして進行中です。これは将来の企業設立に向けた先駆的なプロジェクトであり、共に成長し、新たな治療薬開発のフロンティアに挑戦したい方を歓迎します。
